---
title: Фрагмент III — Вечность (набросок)
lang: ru
status: source
words: 170
---

2023 | 5Э 0102023 | 5Э 010Фолленстар, Твайлайт, МунлайтПадшие ЗВёзды – ОграниченноСеверная Станция L-1 Фолленстар, Твайлайт, МунлайтПадшие ЗВёзды – ОграниченноСеверная Станция L-1 Дружба – это ВечностьФрагмент III – ВечностьДружба – это ВечностьФрагмент III – Вечность

2023 | 5Э 010

2023 | 5Э 010

Фолленстар, Твайлайт, Мунлайт

Падшие ЗВёзды – Ограниченно

Северная Станция L-1

Фолленстар, Твайлайт, Мунлайт

Падшие ЗВёзды – Ограниченно

Северная Станция L-1

Дружба – это Вечность

Фрагмент III – Вечность

Дружба – это Вечность

Фрагмент III – Вечность

## Содержание

Пролог	2

Часть 1 Неизбежность	3

Часть 2 Верное Решение	4

Часть 3 Вечность	5

Эпилог	6

# Пролог

# Часть 1 Неизбежность

Возвращение Второй Искорки, спасение нового мира…

# Часть 2 Верное Решение

Столкновение с Роем, восстановление отношение и соседей, отделение Звёзд и их экспансия на Север, формирование связей с другими мирами…

# Часть 3 Вечность

Последствия событий спустя несколько лет, коронация Мунлайт как новой принцессы Разрушения, приключения друзей, поиск своего дома…

# Эпилог

Легенда о Спящем Аликорне в будущем, рассказанная о том, как мир почти не умер…
